---
title: '[5 pelis] Que marcarón a La Wasa'
date: 2013-10-07T13:47:00.000-05:00
draft: true
url: 
tags: 
- 5 pelis
---

La wasa lleva más de un año fuera del aire igual que sin columnas y por más que tratamos de revivirla no nos podemos poner de acuerdo. Pero en honor al legado del show número uno de Uzbekistán estas son 5 pelis que La Wasa no puede dejar de ver. 5 pelis es la columna de La Wasa en la que platicamos de 5 largometrajes con algo en común. \[Nueva columna... esperemos de nuevo todos los sábados\] Megamind (2010,Tom McGrath) Cuando Iván vio esta película no paró de hablar de ella hasta que todos los habíamos visto tres veces, y la verdad es bastante buena. Megamente y Metro Man son enemigos desde el primer momento que tocaron la tierra enviados desde el espacio exterior; conforme crecen sus enfrentamientos se hacen cada vez más intensos y Metro Man se convierte en el héroe de la ciudad al derrotar innumerables ocasiones a Megamente y sus trillados planes para conquistar Metro City. Todo cambia cuando Megamente descubre la debilidad de su némesis y consigue todo lo que alguna vez quiso, pero ¿qué hacer ahora que tiene el mundo a sus pies? Lo más brillante de Megamind es el Soundtrack, metal por todos lados. La trama es bastante entretenida, además de que hacer del villano el personaje principal suele resulta en cosas interesantes. Star Trek (2009, J.J. Abrams) Voy a quemar a Mariana ¡Mariana es una Trekky! No tanto pero si. Y eso es todo lo que tengo que decir sobre Star Trek porque a menos que me obliguen no voy a ver nada relacionado con la franquicia... pero según la wikipedia: En el año 2233, la nave de La Federación USS Kelvin esta investigando un tormenta eléctrica en el espacio (tormenta eléctrica en el espacio?), cuando la nave Romulana Narda (... ooook) surge de la tormenta y ataca al Kelvin (cómo siempre pasa en las películas). El primer oficial del Narva, Ayel, exige al capitán del Kelvin, Robau (ya neta qué con los nombres?), abordar para negociar una tregua............... y muchas más cosas que solo un verdadero nerd cómo Mariana podría entender. En resumen es un precuela y si la ven perderán un poco de nuestro respeto. Entra en la lista porque ¡¡¡¡Es una Trekky!!!! Lloramos el día que nos enteramos, Iván juró que no le volvería a hablar y yo no le pude ver a los ojos durante semanas. Tomó una gira de reencuentro organizada por Chabelo para que La Wasa volviera a pisar los escenarios. Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 2 (2011, David Yates) Fuimos a ver esta película al día siguiente del estreno, la trasheamos a morir y Mariana se enojó porque "no la dejamos llorar a gusto", también perdió el celular, estoy seguro de que hicimos que la gente abandonara la sala y solo recuerdo que Neville-Jesus merecía más tiempo en la pantalla... pero cómo la recuerdo valió la pena. Su kilometraje puede variar y no la he visto desde ese día en el cine. Pero si algún día nos ven en persona pregunten por la historia completa. La menciono porque es un momento clásico de La Wasa. The Royal Tanenbouns (2001, Wes Anderson) No hay muchas cosas que tengan el sello de aprobación de los tres, The Royal Tanenbouns es una de esas cosas, claro que creo que es por razones distintas para cada uno. The Royal Tanenbouns sigue a una familia quienes fueron no menos que prodigios en su infancia, pero tras dos decadas de fracasos personales y traiciones se ven obligados a reconectar los unos con los otros, aceptarse una vez más como familia. Personalmente le considero el ejemplo perfecto de exposición usada adecuadamente; es una comedia agridulce, no es realmente graciosa porque no trata de obligarte a aceptar las bromas, es graciosa porque te deja ver las bromas. Los personajes son tristes y cabizbajos y de algún modo funciona. Llega a la lista porque es así de grande.